我知道克里斯蒂娜·拉皮斯（Christina lapis）曾为吉利·自由银行（Gil Liberty Bank）树立了家
熊从罗马尼亚和东部东部的严峻形势中获救
在欧洲，圣所听说囚禁了一只母熊
他们计划挽救她并把她带回去，条件很差。
自由度过她的日子，我和他们一起去帮助熊市营救和
搬迁
对我来说这是一个很早的开始，团队的时间是2:36
从那时起我就一直感到很清醒，因为离开酒店后我们感到很新鲜，
我们和我们希望营救的熊之间有超过400公里的道路
我们几乎都快要去了要去的动物园了
总的时间大约是六个小时，我们知道她是一个
她是成年母熊，她独自一人被关在牢笼里
她所处的状态显然意味着她非常处于可怕的境地
小笼子，她非常丰富，至于她
整体福利和健康我有点担心，一点点
紧张地想知道她所处的状况，但抵达动物园后
出现了我们的熊，她所处的状况比我们想象的要糟得多
哦亲爱的
我们获救的熊将被带回扎恩街附近的自由熊保护区
保护区于2006年开放，拥有99只棕熊，分布在70多个
公顷的森林和草地，遍布河流和泳池
建立自由是为了为遭受虐待的熊提供住所
和酷刑
并让他们最终像熊一样过着自己的生活
[音乐]
所以刚到她，她显然很压力，尤其是压力
由于今天正在进行的所有操作，您可能会感到
某些事情即将发生，但实际上包容本身只是
在水泥地板上，她有一些水槽，他甚至没有
像普通熊一样的空间，真的很难看，就像你看到的那样
她不是一个快乐的熊，与熊的工作已有数百年的历史了，但她将Rhian切成碎片
我们希望尽快安全地移动熊，
这样做是出于镇静作用，这不是她在那里的正常空间
[音乐]
[音乐]通常需要几秒钟
分钟我现在给恒温器的双子座想要拿钥匙
只要花几分钟时间，现在就可以冷静下来
随着镇静剂开始作用于我们的熊，我自己和团队都能够
进去给她一个快速的医疗，所以她快要倒下了，但是这
她必须待得越久，一切都必须非常迅速。我想
冒着风险，所以他们真的不想受到这种镇静剂的影响
不得不停下来的磨牙，她的牙齿碎片Ryan也给了她一些
蠕虫的注射，甚至为她安装了微芯片
下一刻，莫斯科将一辆将近300公斤的熊搬进了面包车的后座
[音乐]
她还睡着了，真的很快，是的，请继续吧，是的，他们
第二天开放，让我们把肌肉从关上的门关上，就像
就这么简单，因为整个过程一定是从她沮丧的那一刻开始进行的
我们在5到10分钟内就去了Maxine
我们就在她快要醒来的时候，我想她在你的时候有点脾气暴躁
如此一来，我们要花8个小时的时间回到自由女神区，只需要花两个小时
熊庇护所，我们正在追踪这辆经过改装的救护车，
里面的棕熊
有一种真正的满足感和满足感，会有草和
拖着脚走，会有大片区域漫游，而她的整体状态将是
一个更好的地方，拥有更好的福利
[音乐]只是做了一些准备，这是
这是一个在这里是的，这将是其他供应商
她，她过得很辛苦，有很多事情要做
带您去新的环境，以便她可以休息的地方
演示，并成为晚上保持整齐吧，现在她醒了
这是一只非常沉重的熊，所以让她摔倒确实是一件棘手的事
这些我们建立的音轨，我只需要把它放到那个房间里
她会整夜
她就在这样的状态，而没有光着脚踏进新家
芯片里娜·克里斯蒂娜（Rina Kristina）对我来说还有更多消息，我是说我们的朋友们
与克里斯蒂娜协会，是的，他们决定把名字
如果您同意的话，他们的租约
你必须回来看看我有一支以我命名的乐队，但我的旅行是
第二天早上克里斯蒂娜会变得更好
向我介绍了避难所中最年轻的居民布里奇特·布里奇特（Bridget Bridget）
布里奇特三个月大，为什么布里奇特在这里布里奇特在这里
因为母亲被杀害，她独自一人呆在森林里，
她再也无法管理了，我的动物会杀了她，然后在几个
几个月她会变得更大，这是我想在三个月内我们不会
这样影响她
[音乐]
这一个知道如何成为一只熊，她将知道如何成为一只熊
现在，熊熊丽兹（Lizzy the bear）将庇护所里的熊数量增加到了我想要的100个
伸出援助之手，帮助团队喂饱饥饿的熊，克里斯蒂娜
在这些街区，有你的男孩，好吧，我们穿过它，就像冰一样
为他们准备的奶油准备好了，在这里，我们去给熊喂饱了各种各样的食物
从水果和坚果到面包和肉类的庇护所，提供各种甜咸食品
每天更改喂食的时间和地点以尝试复制
尽可能多地在野外生活，您会发现看到这些熊真是太可爱了
只是从容地吃东西，但是想到我们在那里做的事真的很令人兴奋
与[音乐]即将推出时完全相同
这就是将Lizzy释放到第一个训练区域中的原因，
有点紧张，我想Lizzy也很好Lizzy有点紧张
在笼子里呆了这么多年，她也不知道外面是什么，让我们
希望她能来这里训练有素[音乐]
我真的很惊讶，我认为这是熊的最佳经历之一
释放与听，等待，懒惰，是的，真的
从昨天见到她，有点和她一起去旅行，有点
有点情绪化，因为您只看到这只熊现在可能有这么多
真的是最好的感觉，现在她可以过熊的生活了
对于余生，我们很多年都不知道，但是至少
熊活得精彩[音乐]
你知道，当我看着熊的时候，我看到了这种巨大的动物，这种聪明
显然很善于交际[音乐]
现实是他们不应该关在笼子里
幸运的是，像自由世纪最佳世纪这样的地方为这些熊提供了一个地方。
被囚禁并受虐待去过很多生活的人
快乐的生活[音乐]
如果您想从中了解更多信息，感谢您与我们一起踏上这一旅程
该频道只需单击此处或订阅即可单击此处，我​​们将与您见面
即将在地球上拔下